Αγαπητέ {{ email.invitee }},

Ο {{ email.inviter }} σας έχει προσκαλέσει να χρησιμοποιήσετε την υπηρεσία
'Ωκεανός' της ΕΔΕΤ κατά την πιλοτική φάση λειτουργίας της. Σε αυτή τη φάση
λειτουργίας, μπορείτε να δημιουργήσετε ιδεατές μηχανές και ιδιωτικά δίκτυα
μεταξύ τους και να δοκιμάσετε τις...

Για να αποκτήσετε πρόσβαση στην υπηρεσία, χρησιμοποιήστε τον παρακάτω
σύνδεσμο:

{{ email.url }}

Η πρόσκληση είναι ενεργή μέχρι την: {{ email.valid_until }}

Σημείωση:

Η υπηρεσία 'Ωκεανός' είναι σε φάση λειτουργίας alpha.  Αν και έχουμε κάνει ότι
είναι δυνατό για να εξασφαλίσουμε την ποιότητα της υπηρεσίας, είναι
αναμενόμενο ότι θα προκύψουν λάθη στο λογισμικό διαχείρησης ή μη διαθεσιμότητα
της υπηρεσίας για μη καθορισμένα χρονικά διαστήματα. Για αυτό το λόγο, θα σας
παρακαλούσαμε να μην μεταφέρετε σημαντικά κομμάτια της δουλειάς σας ακόμη στον
Ωκεανό.  Επίσης, παρακαλούμε να έχετε υπόψιν σας ότι όλα τα δεδομένα,
συμπεριλαμβανομένων των ιδεατών μηχανών, θα διαγραφούν κατά τη μετάβαση από
την έκδοση alpha στην έκδοση beta.

Εαν έχετε οποιοδήποτε σχόλιο ή παρατήρηση θα χαρούμε πολύ να το συζητήσουμε
μαζί σας.  Παρακαλούμε, χρησιμοποιήστε τη φόρμα

φορμα

για να το εισάγετε.

Με εκτίμηση,
Η ομάδα του 'Ωκεανού'
